Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
... ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l'île Cacao.
Le duel entre Luffy et Katakuri touche à sa fin.
Pendant ce temps, Sanji et Pudding,
infiltrés sur l'île Cacao dans le but de rejoindre Luffy,
doivent maintenant se dire au revoir.
J'ai une faveur à te demander !
Juste une dernière fois,
je t'en prie.
Reviendras-tu un jour...
... pour battre Big Mom ?
Évidemment !
Parce que je suis celui...
... qui deviendra le roi des pirates !
Tu vois bien loin dans l'avenir !
S'il sort, ce sera dans cinq minutes !
Ramène-toi !
Mugiwara no Luffy !
Situation Désespérée
Luffy Est Prit Au Piège !
Sur l'île Cacao
Encore quatre minutes...
C'est...
C'est lui !
Le navire des Mugiwara !
Ils arrivent.
Ils en redemandent !
Je crois qu'on est repéré !
Comment ont-ils pu rassembler autant de navires ?
Nous n'en n'avons qu'un !
C'est un peu exagéré, non ?!
En fait, c'est plutôt logique.
Même si ça n'était pas intentionnel,
c'est comme si nous avions annoncé
que nous venions ici...
Ils ont donc mis leur fierté de côté...
Alors qu'ils représentent le puissant d'équipage de Big Mom.
A tous les vaisseaux tartes, allez-y !
Coulez le navire des Mugiwara !
Ils avancent !
Non ! On va mourir !
Luffy, dépêche-toi !
Restons à bonne distance de cette île !
Compris !
Nous ne pouvons pas nous faire encercler.
Qu'est-ce qu'on fait, Smoothie ?!
On reste dans leur dos,
ils n'ont aucune échappatoire de toute façon !
La flotte impériale de Totto Land dirigée par Snack leur fait face...
Place avec
le miroir
Armée d'Oven
Le Sunny
La flotte
de Smoothie
et la notre les suit.
Et même s'ils atteignent l'île Cacao par miracle,
l'armée de grand frère Oven les attend.
Leur destin est déjà scellé.
Leur intrusion s'achève maintenant !
L'île Whole Cake
Assurez-vous que tous les den den mushi sont bien connectés !
On a besoin de connaitre toutes les informations.
Compris, Montd'Or-sama.
Leur navire est là.
Ce qui signifie...
Que Mugiwara ne devrait plus tarder.
Dès qu'il sort, je le découpe en rondelles.
Il est à moi !
- Quoi ?!
- Qui t'a autorisé à l'attaquer en premier ?!
Décidons de ça au Janken !
jan, ken, poi
aiko, desho
sho !  sho !  sho !  sho !
Je vais l'écraser-yu !
Préparez-vous, stupides gamins !
Sors de là, Mugiwara !
Allez !
Dépêche-toi, Luffy !
À l'aide !!
Su long ?
Ouais !
Graouh !
Nous, les Minks, pouvons prendre notre
forme bestiale en regardant la pleine lune !
Mais j'ai toujours éprouvé des difficultés à me contrôler...
Je peux me transformer en Su long et devenir une bête déchaînée.
Une bête ?
J'agis comme un animal enragé et je détruis tout autour de moi !
Je perds la raison et deviens incapable d'entendre mes compagnons...
... mais il y a une exception.
C'était grand frère Pedro !
Arrête, Pekoms !
Pekoms...
Ça va aller !
Étonnamment, sa voix était la seule à pouvoir me calmer !
Pedro...
Donc, maintenant, il n'y a plus personne au monde capable de stopper ma folie !
Écoute, Mugiwara.
C'est la pleine lune cette nuit !
Après avoir traversé ce miroir, sur l'île Cacao,
je me transformerai en Su Long !
Quand je serai hors de contrôle,
saisi ta chance et échappe-toi de l'île Cacao !
Imbécile !
C'est inutile, Pekoms !
Sale traître !
Il y a sur l'île Cacao une armée aussi grande que pour lancer une guerre !
Même si tu te transformes,
ils te foutront une raclée en un instant !
Je vais tomber!
Ferme-la, Brûlée !
On y est presque, Mugiwara !
Grand frère Pedro s'est sacrifié !
Quoi qu'il arrive,
honorons sa mémoire en réussissant ! Graouh !
Ouais !
Merci !
Maintenant, fais ton boulot toi !
Hein ?
C'est parti !
Quelque chose bouge dans le miroir !
À l'aide !
C'était grande soeur Brûlée ?!
Comme nous le pensions,
elle a été capturée par Mugiwara.
Cet enfoiré !
Il arrive !
Visez juste et tirez !
Hein ?!
C'est...
Pekoms !
Quoi ?!
Je suis Nazoms !
Pekoms !
Pourquoi es-tu sorti de ce miroir ?!
Quoi ?
P-Plus un geste, pirates de Big Moms !
S-Si vous faites quelque chose de stupide,
je ferais péter la cervelle de votre précieuse soeur !
Graouh !
- Brûlée !
- Grande soeur brûlée !
Ne fais pas ça, Pekoms !
Pekoms, qu'est ce qui te prend ?!
Calme-toi enfin !
Libère grande soeur Brûlée !
À l'aide !
De toute façon, mon identité finira par être connue à cause de ma transformation...
Ça n'a plus d'importance maintenant !
Je sauverai la vie de Mugiwara !
Grand frère Pedro a cru en lui !
Impossible !
Il essaye de se transformer en Su Long !
- Ne fait pas ça, Pekoms !
- Tu vas être incontrôlable !
Non !
Retenez-le !
C'est trop tard...
Subissez mon courroux !
Hé !
Enfoiré !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ni Katakuri ni Mugiwara ne sont sorti du miroir !
Comment oses-tu pointer un fusil
sur ma mignonne petite soeur...
... sans aucune raison ?!
- Aoutch !
- Grand frère !
Heat
Denasshi
Aoutch !
Non !
Ouais !
C'est Mugiwara !
Luffy !
Puru, puru, puru, puru, puru... Catcha.
C'est Sanji !
Sanji !
Luffy...
... a réussi !
Ouais !
C'est Mugiwara !
- Pekoms le cachait !
- Attrapez-le !
Il a aveuglé grand frère Katakuri et en a profité pour s'échapper...
C'est assez impressionnant !
J'y vais en premier !
Yahoo !
Regardez !
Sauter était une grossière erreur...
Ça fait de toi une cible facile !
Rends-toi !
Grand frère Raisin !
C'est qui lui ?!
Sanji !
Tu l'as vaincu ?!
Ouais !
J'en étais sûr !
- Ils tentent de s'enfuir par les airs !
- C'est Kuroashi !
Prévisible...
On s'y attendait.
Nous pouvons aussi utiliser le Geppo !
Un !
Deux !
Trois !
Quatre !
Cinq !
Mugiwara... Kuroashi...
Je n'ai pas tout donné !
N'est-ce pas,
... grand frère Pedro ?!
Je dois les aider...
C'est Pekoms ?
Pekoms !
Ne te met pas sur notre chemin !
Tu devrais être mort !
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Il est incroyablement fort mais semble hors de contrôle !
Une bête sanguinaire !
Arrête, Pekoms !
Pekoms...
Ça va aller !
Grand frère...
Prends... Mugiwara.
Soyez sains et saufs... à tout prix...
Ouais !
Ne joues pas avec le feu !
Faites en sorte qu'il ne voit plus jamais la pleine lune !
Pekoms !
Ça va aller...
Grand frère ...
Ne pas être sur ses gardes...
... peut s'avérer fatal-yu !
Lorsque votre infériorité numérique,
est à ce point flagrante...
... peu importe combien vous persévérez.
C'est inutile.
Fait chier !
Quoi ?!
Il y a eu une explosion au port !
Eh, il s'est passé quoi-nie?!
Les bateaux près de la côte ont pris feu !
Que se passe-t-il ?!
C'est une canonnade ?!
Il s'agit d'une flotte, Snack-sama !
Qui sont-ils ?!
C-C'est...
la flotte du Germa !
Que font-ils ici ?!
Je pensais que leur flotte avait été détruite il y a quelque heures !
Rechargez !
Préparez-vous à faire feu !
Germa 66 !
Que font-ils ici ?!
Merde !
Enfoirés !
Merci de vous être aussi bien occupé de nous à la Tea Party,
pirates de Big Mom !
Germa 66 !
Que faites-vous ici ?!
Quelle coïncidence, Sanji.
On voulait aussi...
... donner à ces idiots la leçon qu'ils méritent !
Les techniques étincelantes de Ichiji, les attaques électriques de Niji et la puissance de Yonji.
Les membres déchaînés du Germa 66 montrent leur véritable puissance !
Et tout comme ce jour inoubliable, Reiju fait ses adieux.
Survolant le combat,
Sanji sera-t-il capable de rejoindre le Sunny ?
In Extremis
Le Germa À La Rescousse !
La prochaine fois dans One Piece !
"Retournement de situation ! Le meilleur des renforts, Germa !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS